---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/175831/rus/19.12.2023
---

> *Приложение 1 к решению*  
> *маслихата города*  
> *Шымкент от 14 декабря*  
> *2022 года № 23/217-VII*

## Бюджет города Шымкент на 2023 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решений маслихата города Шымкент от 03.04.2023 № 2/12-VIII (вводится в действие с 01.01.2023); от 14.06.2023 № 4/29-VIII (вводится в действие с 01.01.2023); от 18.10.2023 № 8/78-VIII (вводится в действие с 01.01.2023); от 19.12.2023 № 12/101-VIII (вводится в действие с 01.01.2023).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>621 760 069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>300 449 124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>81 239 193</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td>26 742 735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>54 496 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>37 403 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>37 403 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>19 702 866</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>13 124 697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>925 613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>5 647 701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>4 855</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>153 936 996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>140 192 389</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1 827 542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>11 917 065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>8 166 407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>8 166 407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>12 344 347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>2 620 186</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>14 285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>1 679 092</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>44 459</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>868 436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>5 555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>8 359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>11 017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>11 017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>8 968 971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора, в Фонд компенсации потерпевшим, Фонд поддержки инфраструктуры образования и Специальный государственный фонд</td>
<td>8 968 971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>744 173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>744 173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>24 382 192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>21 425 863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>21 425 863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>2 956 329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>2 800 559</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>155 770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>284 584 406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>284 584 406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>284 584 406</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>623 524 276</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>6 060 586</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>3 909 863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>111</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>180 733</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>177 189</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 057</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Повышение эффективности деятельности депутатов маслихатов</td>
<td>2 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 676 930</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 643 356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>15 154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>18 420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>1 642 308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе</td>
<td>1 575 646</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>66 662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>305</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики и по делам молодежи города республиканского значения, столицы</td>
<td>131 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана города республиканского значения, столицы</td>
<td>131 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>379</td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия города республиканского значения, столицы</td>
<td>278 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии города республиканского значения, столицы</td>
<td>278 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>339 020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>233 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>198 055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>33 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>366</td>
<td></td>
<td>Управление государственных закупок города республиканского значения, столицы</td>
<td>105 690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области государственных закупок на местном уровне</td>
<td>105 690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>340 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования города республиканского значения, столицы</td>
<td>340 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>335 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>4 632</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Экспертиза и оценка документации по вопросам бюджетных инвестиций и государственно-частного партнерства, в том числе концессии</td>
<td>264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>1 471 559</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>337</td>
<td></td>
<td>Управление контроля и качества городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>164 903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере сельского хозяйства, труда, государственного архитектурно-строительного контроля, контроля за использованием и охраной земель на местном уровне</td>
<td>164 903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>344</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры, градостроительства и земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>771 319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере архитектуры, градостроительства в области регулирования земельных отношений на местном уровне</td>
<td>690 632</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>80 687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>369</td>
<td></td>
<td>Управление по делам религии города республиканского значения, столицы</td>
<td>330 337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>263 508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>66 829</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>205 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Развитие объектов государственных органов</td>
<td>205 000</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>4 312 299</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>694 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>515</td>
<td></td>
<td>Управление мобилизационной подготовки, территориальной и гражданской обороны города республиканского значения, столицы</td>
<td>694 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>271 193</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона города республиканского значения, столицы</td>
<td>423 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>3 617 719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>582 960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций маcштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>582 960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 279 315</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Развитие объектов мобилизационной подготовки и чрезвычайных ситуаций</td>
<td>2 279 315</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>387</td>
<td></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, Гражданской обороны, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>350 431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы территориального органа и подведомственных государственных учреждений</td>
<td>350 431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>515</td>
<td></td>
<td>Управление мобилизационной подготовки, территориальной и гражданской обороны города республиканского значения, столицы</td>
<td>405 013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере мобилизационной подготовки, территориальной и гражданской обороны</td>
<td>17 730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мобилизационная подготовка и мобилизация города республиканского значения, столицы</td>
<td>376 523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 760</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>17 937 368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>16 399 092</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>16 149 092</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>13 399 647</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2 749 445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>250 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Развитие объектов органов внутренних дел</td>
<td>250 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td>1 538 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>305</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики и по делам молодежи города республиканского значения, столицы</td>
<td>309 811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>309 811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 228 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>1 228 465</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>260 049 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>41 878 693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>41 878 693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>41 878 693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>186 171 745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>133 904 352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>38 281 703</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td>3 156 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>5 050 998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>3 915 240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация подушевого финансирования в государственных организациях среднего образования</td>
<td>83 499 861</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>39 376 190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>2 720 253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов дополнительного образования</td>
<td>3 134 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>205</td>
<td>Строительство объектов начального, основного среднего и общего среднего образования в рамках пилотного национального проекта «Комфортная школа»</td>
<td>33 521 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>12 891 203</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>12 891 203</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техническое и профессиональное, послесреднее образование</td>
<td>20 031 252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 575 095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>1 551 694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Оказание социальной поддержки обучающимся по программам технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>23 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>18 456 157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>18 456 157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Переподготовка и повышение квалификации специалистов</td>
<td>218 342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>8 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обучение участников избирательного процесса</td>
<td>8 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>209 728</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>209 728</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Высшее и послевузовское образование</td>
<td>176 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>176 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>176 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>11 573 042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>11 573 042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>298 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>335 203</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>238 559</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>765 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>366 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>254 702</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>259</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Методическая работа</td>
<td>551 419</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>8 639 413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>080</td>
<td>Реализация инициативы Фонда Нурсултана Назарбаева на выявление и поддержку талантов &quot;EL UMITI&quot;</td>
<td>122 940</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>11 494 207</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана здоровья населения</td>
<td>2 378 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 236 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>281 538</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>23 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных органов города республиканского значения, столицы</td>
<td>931 021</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Проведение медицинской организацией мероприятий, снижающих половое влечение, осуществляемые на основании решения суда</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 141 451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td>1 141 451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специализированная медицинская помощь</td>
<td>3 582 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 582 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>3 582 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поликлиники</td>
<td>384 718</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>384 718</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание амбулаторно-поликлинических услуг и медицинских услуг субъектами сельского здравоохранения, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета, и оказание услуг Call-центрами</td>
<td>384 718</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>5 149 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 149 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>172 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>142 455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>42 788</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>54 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций здравоохранения</td>
<td>4 736 725</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>32 470 723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>5 997 416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 250 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и лиц с инвалидностью в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 693 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для лиц с инвалидностью с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 345 857</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей с инвалидностью с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 327 734</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>064</td>
<td>Обеспечение деятельности центров трудовой мобильности и карьерных центров по социальной поддержке граждан по вопросам занятости</td>
<td>882 859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>725 273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>557 322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>167 951</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>21 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов социального обеспечения</td>
<td>21 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>24 990 410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>24 990 410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>7 299 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>7 132 083</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной защите населения</td>
<td>144 842</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>18 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>1 753 889</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка лиц с инвалидностью</td>
<td>3 456 699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Обеспечение нуждающихся лиц с инвалидностью обязательными гигиеническими средствами, предоставление социальных услуг индивидуального помощника для лиц с инвалидностью первой группы, имеющих затруднение в передвижении, и специалиста жестового языка для лиц с инвалидностью по слуху в соответствии с индивидуальной программой реабилитации лица с инвалидностью</td>
<td>4 930 138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>254 996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>1 482 897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>306</td>
<td></td>
<td>Управление государственной инспекции труда города республиканского значения, столицы</td>
<td>99 777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования трудовых отношений на местном уровне</td>
<td>99 777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения, столицы</td>
<td>180 846</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Предоставление жилищных сертификатов как социальная помощь</td>
<td>180 846</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 202 274</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения на местном уровне</td>
<td>473 701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>18 262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>198 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2 615</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Услуги лицам из групп риска, попавшим в сложную ситуацию вследствие насилия или угрозы насилия</td>
<td>165 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>44 486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Реализация миграционных мероприятий на местном уровне</td>
<td>83 590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни лиц с инвалидностью в Республике Казахстан</td>
<td>1 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Услуги по замене и настройке речевых процессоров к кохлеарным имплантам</td>
<td>203 530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>066</td>
<td>Оплата услуг поверенному агенту по предоставлению бюджетных кредитов для содействия предпринимательской инициативе молодежи</td>
<td>10 491</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>117 867 279</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>70 763 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 202 101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики по вопросам жилья, в области жилищного фонда на местном уровне</td>
<td>225 637</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td>479 893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Мероприятия, направленные на поддержание сейсмоустойчивости жилых зданий, расположенных в сейсмоопасных регионах Республики Казахстан</td>
<td>270 571</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Выплаты отдельным категориям граждан за жилище, арендуемое в частном жилищном фонде</td>
<td>226 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 233 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>2 233 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>67 327 719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>32 345 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>6 923 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Развитие объектов сельского хозяйства</td>
<td>731 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>098</td>
<td>Приобретение жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>27 326 623</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>28 734 475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>587 860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Развитие благоустройства города</td>
<td>587 860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>23 169 190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и развития инфраструктуры</td>
<td>281 061</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>1 535 694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>5 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>18 130 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Организация эксплуатации сетей газификации, находящихся в коммунальной собственности города республиканского значения, столицы</td>
<td>57 284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 160 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 977 425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Развитие благоустройства города</td>
<td>4 977 425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>18 369 304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>14 956 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>2 477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>5 055 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>123 950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>9 774 594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 807 645</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Благоустройство и озеленение города</td>
<td>1 807 645</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 546 918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1 546 918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>58 085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>58 085</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>36 620 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>19 209 475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>65 941</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>65 941</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 128 902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>1 128 902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>312</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, развития языков и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>6 883 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры, развития языков и архивов города</td>
<td>102 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>74 083</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>424 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>3 612 913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>1 884 366</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>4 961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Реализация социально-значимых мероприятий местного значения в сфере культуры</td>
<td>647 476</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>132 298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>11 131 231</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>11 131 231</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>12 668 887</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>860 321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>860 321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>11 808 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>110 456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на местном уровне</td>
<td>71 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>11 439 542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>187 408</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>4 301 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>305</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики и по делам молодежи города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 750 909</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики по вопросам внутренней и молодежной политики на местном уровне</td>
<td>715 013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>1 026 101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>8 546</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>312</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, развития языков и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 255 557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение функционирования городских библиотек</td>
<td>1 125 027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>130 530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>313</td>
<td></td>
<td>Управление цифровизации города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 294 999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области цифровизации</td>
<td>1 277 389</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>17 610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм</td>
<td>440 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>514</td>
<td></td>
<td>Управление туризма, внешних связей и креативной индустрии города республиканского значения, столицы</td>
<td>440 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма, внешних связей и креативной индустрии</td>
<td>281 110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>158 506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>074</td>
<td>Субсидирование части затрат субъектов предпринимательства на содержание санитарно-гигиенических узлов</td>
<td>833</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>6 818 981</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливо и энергетика</td>
<td>1 189 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 189 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>1 189 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области топливно-энергетического комплекса и недропользования</td>
<td>5 629 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 629 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Развитие газотранспортной системы</td>
<td>5 629 184</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>14 648 059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>4 472 645</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 472 645</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td>218 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Субсидирование развития семеноводства</td>
<td>12 727</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2 267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>37</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>226 903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>57 214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>3 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Субсидирование повышения урожайности и качества продукции растениеводства, удешевление стоимости горюче-смазочных материалов и других товарно-материальных ценностей, необходимых для проведения весенне-полевых и уборочных работ, путем субсидирования производства приоритетных культур</td>
<td>341 959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мероприятия по борьбе с вредными организмами сельскохозяйственных культур</td>
<td>3 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>57 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Централизованный закуп ветеринарных препаратов по профилактике и диагностике энзоотических болезней животных, услуг по их профилактике и диагностике, организация их хранения и транспортировки (доставки)</td>
<td>35 482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости обезвреженных (обеззараженных) и переработанных без изъятия животных, продукции и сырья животного происхождения, представляющих опасность для здоровья животных и человека</td>
<td>398</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Субсидирование стоимости удобрений (за исключением органических)</td>
<td>59 146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Возмещение части расходов, понесенных субъектом агропромышленного комплекса, при инвестиционных вложениях</td>
<td>29 093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Субсидирование развития племенного животноводства, повышение продуктивности и качества продукции животноводства</td>
<td>1 071 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Субсидирование ставок вознаграждения при кредитовании, а также лизинге на приобретение сельскохозяйственных животных, техники и технологического оборудования</td>
<td>303 770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Субсидирование затрат перерабатывающих предприятий на закуп сельскохозяйственной продукции для производства продуктов ее глубокой переработки в сфере животноводства</td>
<td>1 685 036</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td>Субсидирование возмещения расходов, понесенных национальной компанией в сфере агропромышленного комплекса при реализации продовольственного зерна для регулирующего воздействия на внутренний рынок</td>
<td>363 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Водное хозяйство</td>
<td>2 531 928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 531 928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования водохозяйственных сооружений, находящихся в коммунальной собственности</td>
<td>2 531 928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Лесное хозяйство</td>
<td>274 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>274 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
<td>274 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Рыбное хозяйство</td>
<td>29 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>29 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Cубсидирование повышения продуктивности и качества товарного рыбоводства</td>
<td>29 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана окружающей среды</td>
<td>268 393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>268 393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>157 019</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мероприятия по охране окружающей среды</td>
<td>88 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>22 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>7 035 513</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>344</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры, градостроительства и земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>7 035 513</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Изъятие, в том числе путем выкупа, земельных участков для государственных надобностей и связанное с этим отчуждение недвижимого имущества</td>
<td>7 035 513</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>35 742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>35 742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>060</td>
<td>Временное содержание безнадзорных и бродячих животных</td>
<td>30 242</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Идентификация безнадзорных и бродячих животных</td>
<td>5 500</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>1 597 457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>1 597 457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>344</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры, градостроительства и земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>726 352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Разработка генеральных планов застройки населенных пунктов</td>
<td>726 352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>871 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>281 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>589 921</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>71 950 849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>45 804 647</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>243 326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Текущий ремонт автомобильных дорог улиц населенных пунктов</td>
<td>243 326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>45 561 321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>28 878 772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог улиц населенных пунктов</td>
<td>14 562 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>2 120 199</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>26 146 202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>26 146 202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере пассажирского транспорта и автомобильных дорог на местном уровне</td>
<td>335 032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Обеспечение мониторинга и контроля работ общественного транспорта</td>
<td>176 046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым внутренним сообщениям</td>
<td>25 635 124</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>36 298 328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Регулирование экономической деятельности</td>
<td>10 770 872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 770 872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Развитие инфраструктуры специальных экономических зон, индустриальных зон, индустриальных парков</td>
<td>10 770 872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>5 259 776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>853 780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Развитие индустриальной инфраструктуры в рамках национального проекта по развитию предпринимательства на 2021 – 2025 годы</td>
<td>853 780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>393</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 405 996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка частного предпринимательства в рамках национального проекта по развитию предпринимательства на 2021 – 2025 годы</td>
<td>76 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>213 383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам в рамках национального проекта по развитию предпринимательства на 2021 – 2025 годы и Механизма кредитования приоритетных проектов</td>
<td>3 550 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов малому и среднему бизнесу в рамках национального проекта по развитию предпринимательства на 2021 – 2025 годы и Механизма кредитования приоритетных проектов</td>
<td>566 613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>20 267 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>91 464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>91 464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>11 696 942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>11 696 942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 957 327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>1 957 327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>35 911</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>35 911</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 145 033</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>1 145 033</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 440 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 440 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований местных бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций проектов государственно-частного партнерства, концессионных проектов, консультативное сопровождение проектов государственно-частного партнерства и концессионных проектов</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>248 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>248 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>322 981</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>322 981</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>393</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>319 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и индустриально-инновационного развития</td>
<td>318 811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>659</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>4 373 673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>4 373 673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 373 673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>4 370 992</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>2 681</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>1 024 321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>1 024 321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 024 321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>1 014,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Возврат сумм неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов, выделенных из республиканского бюджета за счет целевого трансферта из Национального фонда Республики Казахстан</td>
<td>1 023 306,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>3 361 825</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>4 305 000</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1 305 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>1 305 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 305 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>063</td>
<td>Предоставление бюджетных кредитов для содействия предпринимательской инициативе молодежи</td>
<td>1 305 000</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>3 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>3 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Бюджетное кредитование АО «Жилищный строительный сберегательный банк «Отбасы банк» для предоставления предварительных и промежуточных жилищных займов</td>
<td>3 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>943 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>943 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>943 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>943 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>1 040 141</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>1 040 141</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 040 141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 040 141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 040 141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>1 040 141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>За счет средств местного бюджета</td>
<td>1 040 141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-6 166 173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>6 166 173</td>
</tr>
</table>
